

**素敵なことがあなたを待っている双手简谱** 和五线谱完全对应。

_素敵なことがあなたを待っている_ 是日本创作型歌手藤田麻衣子的歌曲。

藤田麻衣子拥有能治愈心灵的天籁之声，听藤田麻衣子的歌，会感到一个较小而富有生命力的声音一次次的穿透自己的心灵。她的歌曲声线悠长，并拥有浓郁有力量，是典型的日系女声高音。此曲给人舒缓的感觉，很有魅力。

歌词下方是 _素敵なことがあなたを待っている钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 素敵なことがあなたを待っている歌词：

ねぇそのこぼれ 落お ちる 涙なみだ  
こらえなくていいよ  
心こころ を 整理せいり できるまでは  
いつでも 時間じかん がかかるね  
焦あせ らないでいこう  
大事だいじ な 人ひと たちが  
あなたを 見守みまも ってる  
ほら 素敵すてき なことが  
あなたを 待ま っている  
優やさ しいその 心こころ が  
嬉うれ しいことで 満み たされる  
ほら 素敵すてき なことが  
あなたを 待ま っている  
いつか 光ひかり は 届とど くと  
信しん じてるよ  
ねぇ 悔くや しいと 思おも う 気持きも ち  
決けっ して 無駄むだ じゃないよ  
すべて 未来みらい へ 繋つな がっていく  
そのために 今いま があるね  
話はなし 聞き けば 聞き くほど  
あなたはえらいって 思おも うよ  
心こころ から  
よくがんばってきたね  
よくがんばってきたよ  
小ちい さなその 心こころ で  
いろんなことを 受う け 止と めて  
よくがんばってきたね  
よくがんばってきたよ  
いつか 思おも いは 届とど くと  
信しん じてるよ  
つらいのに 笑顔えがお を 見み せたり  
無理むり をして 平気へいき ぶったり  
不安ふあん が 消き えない 夜よる もあるね  
何度なんど も 顔かお を 上あ げてきた  
もっと 甘あま えていいのに  
立た ち 上あ がってきたんだ  
ほら 素敵すてき なことが  
あなたを 待ま っている  
優やさ しいその 心こころ が  
嬉うれ しいことで 満み たされる  
ほら 素敵すてき なことが  
あなたを 待ま っている  
いつか 光ひかり は 届とど くと  
信しん じていて  
よくがんばってきたね  
よくがんばってきたよ  
小ちい さなその 心こころ で  
いろんなことを 受う け 止と めて  
よくがんばってきたね  
よくがんばってきたよ  
いつか 思おも いは 届とど くと  
信しん じてるよ  
いつか 光ひかり は 届とど くと  
信しん じてるよ

